
Imagina que los semáforos son como controladores de tráfico en una calle.
 Hay uno que permite que solo tres canarios puedan acceder al plato de alpiste al mismo tiempo,
  y otro que permite que solo un canario pueda estar en el columpio a la vez.

Cada canario tiene una tarea específica que debe realizar.
 Primero, el canario solicita permiso para acceder al plato de alpiste.
 Una vez que obtiene el permiso, puede comer del plato. Luego, solicita permiso para usar el columpio.
 Después de un tiempo en el columpio, el canario finaliza su actividad y libera los permisos
 para que otros canarios puedan usarlos.

Esta forma de organización garantiza que solo tres canarios puedan comer del plato de alpiste al mismo
tiempo y que solo un canario pueda estar en el columpio. Evita que los canarios se choquen entre sí o que
haya problemas por querer usar los mismos lugares al mismo tiempo.


Creamos dos codigos, el primero es BirdStoreMT. La diferencia es una implementacion de for para la creacion de 
un id y simplificar el codigo.